Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nona Mo, apa yang baru saja Anda katakan?
Saya mengaku bahwa…
Aku membunuh orang lainnya.
Saya akan mengaku kapan, di mana, siapa, dan bagaimana.
Saya akan mengaku di pengadilan,
di mana saya akan diadili.
Hakim tidak akan bisa membatalkannya
berdasarkan otoritas suci pengadilan,
dan juri dengan senang hati akan menjadi
saksi atas apa yang mereka dengar secara langsung.
Pers akan meliputnya secara saksama,
ingin mendapatkan berita besar.
Percaya atau tidaknya hal itu tidak menjadi masalah.
Yang penting
adalah seberapa besar minat yang ditimbulkannya.
Alasan mengapa orang tidak mempercayaimu
adalah karena
kebenaranmu tidak cukup menarik.
Tapi mengapa aku harus percaya padamu?
Mengapa kamu akan melakukan itu?
Kamu bahkan tidak mengenalku.
Kamu seharusnya tidak mempercayaiku
melainkan keputusasaan Anda sendiri.
Satu-satunya kebenaran dalam kesepakatan kita
adalah keputusasaan Anda.
Terdakwa, Mo, diadili
atas kasus Pembunuhan Pasangan Dokter Gigi,
mengaku melakukan pembunuhan lainnya
di tengah persidangan di pengadilan.
Hanya Mo yang tetap tenang
di ruang sidang yang terkejut
saat dia melanjutkan pengakuannya.
Sementara itu, pihak berwenang
mengatakan belum ada yang dikonfirmasi
dan mendesak media untuk menahan diri
dari spekulasi berlebihan.
Namun, masyarakat mempertanyakan
apakah interogasi
terhadap guru itu berlebihan.
Maksud pihak berwenang adalah mengungkap
semua fakta melalui penyelidikan lebih lanjut.
Karena tindakan yang belum pernah terjadi sebelumnya
yaitu mengakui pembunuhan lainnya di pengadilan,
pengadilan tidak dapat mencapai putusan,
dan persidangan ditunda tanpa batas waktu.
Mo, yang dijuluki "penyihir abad ini,"
dipindahkan kembali ke penjara.
Jika pengakuan Mo ternyata benar,
pihak berwenang akan menghadapi kritik,
bukan hanya karena gagal melindungi
seorang janda yang sedang berduka dan putus asa,
tetapi juga karena mencapnya
sebagai pembunuh suaminya.
Hei, benarkah itu bukan kamu?
Sial, sepertinya memang tidak demikian.
Gila, kacau sekali hidupmu.
Sialan.
Jaksa bajingan itu. Sialan.
KESALAHAN JAKSA PENUNTUT TERUNGKAP
PROSES PENYIDIKAN DIPERTANYAKAN
Bagaimana mungkin tak seorang pun menyadari apa pun
sebelum semuanya menjadi seperti ini?!
Anda,
seorang jaksa yang tidak kompeten
yang tidak dapat mengungkap kejahatan lainnya.
Dan kamu,
Seorang jaksa yang memaksa dan
menginvestigasi seorang janda secara berlebihan. Demi Tuhan.
Tapi dia seorang psikopat.
Dulu dia bebas berkeliaran,
tapi sekarang dia dikurung.
Dia cuma ingin perhatian, Tuan.
Apakah Anda dapat mengakui apa yang Anda katakan?
Jika Anda tidak bisa memperbaiki keadaan,
apakah Anda akan mengundurkan diri?
Keluar kau, berandalan.
Minggir dari sini!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Apa pendapat Anda?
An Yun-su adalah pembunuh sebenarnya.
Kamu percaya diri dengan kerja kerasmu.
Benarkah?
Bagaimana dengan penyihir?
Kita harus mencari tahu
mengapa dia mengadakan pertunjukan.
Sebuah pertunjukan?
Itu adalah pertunjukan
yang siap dia tunjukkan di pengadilan.
Jika terjadi kesalahan,
Anda mungkin akan berakhir di pinggir lapangan
selama sisa karier Anda.
Jika sampai pada titik itu,
saya sendiri yang akan mengundurkan diri.
Narapidana 407, waktunya pindah.
Ayo berangkat.
Ayo bergerak.
Jadi dialah
yang dikurung, bukan aku.
Dilarang bicara.
Maaf ya. Itu salahku.
Saya bilang, jangan bicara.
Kamu akan segera pulang.
Narapidana 407, menghadap ke depan.
Tahanan 407.
Buka mulutmu lagi--
Sejujurnya, suamimu
tidak seburuk itu hingga pantas mati.
Hai, 407!
Mungkin
dia hanya sedang tidak beruntung, tahu?
Tahanan 407, diam!
2784, menjauhlah darinya!
Tangkap dia!
Hancurkan!
Lihat? Lihat dia!
Dia benar-benar hendak mencabik-cabiknya.
Jika para penjaga tidak turun tangan,
penyihir itu mungkin akan kehilangan telinganya.
Tangkap dia!
Kamu lebih kecil dari yang aku kira.
Terima kasih.
Anda hadir di sini hari ini sebagai orang yang menarik perhatian
dalam kasus pembunuhan pasangan.
Bagi orang yang berkepentingan,
sudah menjadi kebiasaan untuk tidak memiliki pengacara,
tapi jika kamu mau--
Pengacara saya
lari.
Tepat.
Itulah mengapa saya bertanya.
Bisakah Anda memberikan pernyataan
tanpa pengacara?
Saya mengaku di pengadilan.
Mengapa saya menolak berbicara sekarang?
Kau membuatku takut sebelumnya, kau tahu.
Anda tiba-tiba mengejarnya
dan mulai menggigit.
Saya pikir keadaan akan menjadi buruk.
Baiklah. Dari mana kita harus mulai?
Saya tidak akan mengatakan apa pun
sebelum saya mendapatkan pengacara.
Jadi begitu.
Kami akan membahas
beberapa hal cepat hari ini.
-Jadi--
-Saya menolak membuat pernyataan.
Tiba-tiba dia menjadi patung.
Dia tidak menjawab
saat saya bertanya apakah dia ingin minum.
Dia enggan berada di dekat kita,
apalagi berbicara.
Apa yang harus kita lakukan?
Hai.
Mengapa Anda tidak pergi dan berbicara dengan...
Kamu masuk ke sana.
Biarkan saja dia.
Dia bukan prioritasku hari ini.
Dia memang begitu.
Bagaimana kalau kita?
Ceritakan padaku bagaimana suami An Yun-su,
Lee Ki-Dae, terbunuh
dan semua yang Anda ingat
sebelum dan sesudah pembunuhan.
Semuanya…
Itu terlihat seperti
mereka telah merenovasi toko cat lama.
Aku menaiki tangga di luar gedung
dan sampai di sebuah pintu besar.
Aku berjalan beberapa langkah menyusuri lorong
dan menemukan pintu lainnya.
Itu terbuka sedikit.
Jadi, apakah kamu mendekatinya?
dan langsung menusuknya?
Penusukan itu terjadi kemudian.
Saya memukul kepalanya
dengan botol anggur.
Sudah pasti
dia lebih kuat dariku,
jadi kupikir aku akan terluka
jika aku tidak menusuk dengan benar.
Kemudian?
Kakinya pasti lemas
karena dia terjatuh ke lantai.
Saya khawatir karena tingginya dia.
Namun saat ia terjatuh,
lehernya berada dalam jangkauan untuk ditusuk dengan mudah.
Sebenarnya aku punya pisau bedah di tasku,
tetapi tempat itu penuh dengan benda-benda
yang dapat membunuhku.
Jadi aku hanya
meraih pisau ukir pertama yang kulihat.
-Kita balikkan saja.
-Haruskah aku membaliknya?
Dan ketika aku menatap langsung ke arah pria
yang sedang berlutut,
Aku menusuk lehernya.
Berapa kali?
Hadapi manekin,
dan menusuknya enam kali.
Satu,
dua,
tiga, empat…
enam.
Menurut saya?
Lalu? Lanjutkan.
Rasanya tak mungkin aku bisa menghapus
semua jejak yang kutinggalkan.
Tidak ada waktu juga.
Aku melihat meja yang disiapkan untuk anggur
dan tahu seseorang akan segera datang.
Dan kau menutupi jejakmu dan pergi?
Aku main-main sebentar sebelum pergi.
Aku melemparkan pisau ukir yang lain
dari meja kerja di samping badan itu.
Dan pisau ukir yang digunakan sebagai senjata?
aku menaruhnya kembali
tepat di tempat saya menemukannya.
Hujan masih turun deras.
Saat aku bergegas keluar,
Saya melihat sebuah mobil yang sebelumnya tidak ada.
"Apakah ada seseorang di sana?"
"Haruskah aku membunuh mereka juga?"
Saya mulai berjalan menuju mobil
tetapi berhenti.
"Tapi bagaimana kalau orangnya besar?"
"Bagaimana jika ada lebih dari satu?"
Saat itu hari sudah gelap dan hujan.
Saya memakai masker.
Saya pikir mereka tidak akan melihat wajah saya,
jadi saya berbalik dan pergi.
Bisakah Anda menggambar bagian dalam studio?
Tapi saya tidak begitu pandai menggambar.
Saya baru saja mengingat sesuatu.
Ada tato
di leher orang yang sudah mati.
Jenis tato apa?
Itu tampak seperti wajah seseorang.
Sudah lebih dari lima bulan,
dan Anda tampaknya masih mengingat
setiap detailnya.
Saya selalu memiliki pikiran yang tajam.
Sekali saya melihat sesuatu,
saya tidak akan pernah melupakannya.
Apakah pernah terungkap
di mana pisau ukir itu berada?
Tidak, Tuan.
Bagaimana dengan tato
atau tata letak studio?
Tidak, Tuan.
Anda seharusnya menemukan lubang
dalam ceritanya,
tetapi sebaliknya, Anda hanya membantu psikopat itu
membuktikan dia ada di tempat kejadian perkara.
Kepala, apakah Anda ingat warna
dasi Penyelidik Hwang?
Apa yang sedang Anda maksud?
Apakah warnanya biru?
Saya sedang terburu-buru pagi ini.
Wanita itu
bahkan ingat tata letak furnitur
dari lima bulan lalu.
Semua yang dia katakan terlalu tepat,
seolah-olah dia sedang melafalkan
baris-baris kalimat yang telah dihafalnya.
Dan tidak sekali pun dia menyebutkan motifnya.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dalam kasus pembunuhan,
mereka pertama-tama memberi tahu kita mengapa mereka melakukannya.
Dia seorang psikopat.
Apakah dia butuh alasan?
Terlebih lagi bagi psikopat.
Alasan mengapa seseorang menjadi target
dan mengapa mereka harus mati
semuanya berfungsi sebagai pembenaran
dan bentuk pamer.
Saya yakin Anda tahu, tapi ibu dan ayah Anda
bukanlah orang baik.
Salahkan orang tuamu.
Mengapa Anda membiarkannya begitu saja?
Kamu seharusnya menginterogasinya.
Tidak ada cara untuk mengetahui apakah dia berbohong.
Ya, sebenarnya,
pusat penahanan
baru saja mengirimi kami beberapa catatan.
Mereka mengatakan An Yun-su dan Mo Eun
dimasukkan ke sel isolasi pada saat yang sama.
Tepat bersebelahan.
Bisakah Anda menelepon
hakim untuk meminta surat perintah?
Silakan serahkan telepon Anda.
Aku tidak tahu
kau akan muncul saat fajar menyingsing.
Anda punya surat perintah?
Di Sini.
Silakan masuk. Biarkan mereka lewat.
Kita akan masuk.
Siapkan mereka.
Tuhan yang terkasih, aku berdoa agar Engkau memberiku kekuatan
untuk melewati cobaan ini.
Aku sangat lelah.
Itu dia.
Secara desain, Anda tidak dapat berkomunikasi.
Mereka harus meninggikan suara
agar didengar.
Namun kemudian kami akan mendengarnya di sana.
Bagaimana jika Anda tertidur atau meninggalkan postingan Anda?
Pengawasan CCTV tidak hanya untuk narapidana.
Staf juga diawasi perilakunya.
Khususnya untuk soliter,
Setiap sel diperiksa setiap setengah jam
untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
Satu atau dua kata mungkin tidak diperhatikan.
Tetapi kita tidak mungkin melewatkan
rencana jahat mereka seperti itu.
Anda dapat melanjutkannya.
Ya, Tuan.
Ya, kalau kau bisa mendengarku…
Halo?
Bisakah kamu mendengarku atau tidak?
Sim, bisakah kau mendengarku?
Jawablah aku jika kau bisa, walau sedikit saja.
Halo?
Kamu bilang akan bekerja lembur kemarin,
tapi kamu membatalkannya.
Baru-baru ini, Anda mengambil cuti setengah hari
untuk menemui dokter tetapi pergi memancing.
Anda bahkan mengunggahnya di Instagram!
Saya dapat mendengarmu, Tuan!
Namun minggu lalu, Anda juga--
Saya mendengarmu dengan keras dan jelas!
Tuan Baek!
Pak Baek, kami bisa saling mendengar di sini.
Bisakah Anda mendengar kami dari luar?
Ya, kami bisa. Silakan keluar.
Hai.
Dari selku,
Anda dapat mendengar sel berikutnya dengan baik
tanpa semua teriakan.
Saya terbangun setiap hari
mendengar suara wanita ini berdoa.
Aku mengerti bahwa dia meminta
semacam rahmat,
tapi kedengarannya seperti aliran sesat.
Bagaimana? Bagaimana denganmu?
Setiap malam, kamu selalu...
-Dasar jalang sialan, aku akan--
-Tahanan 3216, diam.
Sel yang mana?
Sel 10 dan 11.
Tuan Hwang, pindah ke sel 11.
Ya, Tuan.
Tuan, bisakah Anda mendengar saya?
Kau tidak bisa, kan?
Tuan Baek.
Kita bekerja lembur lagi, bukan?
Ketika saya meninggalkan rumah untuk bekerja hari ini,
Istriku berkata,
sebaiknya aku tinggal saja denganmu.
Saya dapat mendengarmu, Tuan Hwang.
Apa?
Kamu bisa mendengarku?
Mendekatlah ke dinding dan katakan sesuatu.
Pak.
Kau tahu istriku hanya bercanda, kan?
Pak?
Kamu bisa dengar aku, kan?
Sedang sibuk?
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu, Tuan.
Aku mendukungmu.
Pak?
Tuan, bisakah Anda mendengar saya?
Pak.
Saya tidak berpikir ada sesuatu
yang janggal di sel ini.
Bagaimana sekarang?
Kami akan memeriksa sel yang dibagikan.
Narapidana 2784, jangan lihat.
Kataku, jangan lihat.
Saya meminta penggeledahan telanjang terhadap para narapidana.
Pak.
Itu pelanggaran hak mereka
dan bisa menimbulkan masalah.
Aku akan melakukan penggeledahan telanjang.
Haruskah aku melakukannya di sini?
Supaya kamu bisa lihat sendiri?
An Yun-su.
Pencarian dilakukan terhadap semua narapidana dari sel 5,
termasuk An Yun-su.
Itu tidak sah.
-Tidak bisa.
-Nona Eom.
Saya yakin, itu tergantung pada pengawas.
Itu hanya berlaku
ketika ada masalah serius.
Anda tidak menganggap ini serius?
Ada penjahat yang berkonspirasi di sini,
mengolok-olok
sistem peradilan Korea.
Itu belum bisa dipastikan.
Hubungi aku sipirnya.
Benar-benar tidak dapat dipercaya.
Lepaskan pakaian dalammu.
-Astaga.
Tenang saja, ya?
Apa sih yang sebenarnya kita lakukan
dengan payudara kita yang terbuka, di antara kita para gadis?
-Kim Yeong-sun.
-Apa?
-Kau kena hukuman empat tahun penjara karena penyerangan, kan?
-Ya.
Ini bisa menjadi lima.
Itu bukan punyaku.
Saya sedang menjaganya untuk seseorang.
Sialan.
Hei, jatuhkan saja.
Ini, lihat.
-Sialan.
-Demi Tuhan.
Sial, ini gila.
Arahkan pandanganmu ke depan.
Aku di sini. Mana lagi?
Mereka di depan, kan?
Sialan.
Anda tidak punya hak
memperlakukan orang seperti ini.
Ya, tidak semua orang itu sama.
Apakah Anda percaya wanita itu?
Wanita itu
adalah orang yang sepenuhnya berbeda dari Anda.
Jika orang yang membunuh suamimu
berdiri tepat di depanmu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membunuh mereka.
Robek mereka sampai hancur.
Kunyah sampai ke tulang.
Jika aku mengaku di pengadilan,
itu berarti aku akan menjadi pembunuh suamimu.
Dan kita akan bertemu lagi,
kamu dan aku,
baik di sini atau di pengadilan.
Ketika kita melakukannya,
datanglah padaku seakan kau ingin membunuhku.
Seolah kau akan mengunyahku.
Itulah sebabnya aku tahu
kau telah menerima tawaranku.
Sialan! Itu benar-benar memalukan!
Bajingan sialan itu!
Sialan!
Jika mereka benar-benar mengacaukannya,
mereka seharusnya benar-benar membereskannya!
Bajingan-bajingan sialan itu.
Sialan! Para bajingan itu.
Hei, jangan pernah biarkan
jaksa bajingan itu menakuti kamu.
Kau mendengarku?
Apakah kau punya tusukan itu atau apa?
Mengapa dia seperti itu
pada seseorang yang tidak bersalah?
-Bajingan!
-Maafkan aku, semuanya.
Brengsek. Apa yang kau minta maaf, dasar bodoh?
Sialan.
Bukankah seharusnya dia aman?
Aku menyuruhnya datang padaku
seakan-akan dia akan mengunyahku.
Dia benar-benar mengunyahku.
Tuan Hwang.
Silakan meminta tes poligraf dari NFS.
Tes detektor kebohongan?
Akankah para tersangka menyetujuinya?
An Yun-su tidak akan melakukannya.
Tapi Mo Eun akan melakukannya.
Ya, Pak.
Ngomong-ngomong, sudah dengar beritanya?
An Yun-su telah menunjuk seorang pengacara.
Karena ini kasus yang cukup menyita perhatian,
bahkan pengacara-pengacara ternama pun menunjukkan minatnya.
Namun dia memilih pengacara yang tidak dikenal
dan tidak memiliki keahlian khusus.
Serahkan itu.
Saku belakang juga.
Ini bukan pertama kalinya.
PENGACARA JANG JEONG-GU
Namun jangan menilai seseorang dari penampilannya.
Terima kasih.
Ketika opini publik mulai berubah,
carilah pengacara baru.
Mereka tidak mungkin menjadi nama besar
tetapi harus seseorang yang tidak dikenal.
Dengan cara itu, ketidakadilan yang Anda derita
tidak dibayangi oleh nama pengacara Anda.
Dan jika mereka tidak dikenal,
mereka pasti ambisius.
Permisi.
Mengapa dia diborgol?
Pembatasan selama pemindahan internal
dilarang.
Jaksa telah menandainya sebagai orang berisiko tinggi.
Anda menerima perintah dari jaksa?
Itu melanggar hukum pemasyarakatan.
Tolong buka borgolnya.
Menurutmu, butuh berapa lama?
Saya tidak yakin.
Tapi saya tidak punya jadwal apa pun setelah ini.
Terima kasih.
Senang bertemu dengan Anda.
-Saya Jang Jeong-gu, pengacara Anda.
-Senang bertemu Anda.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Oh ini?
Hidungku?
Saya menekuni olahraga tinju ketika masih muda
karena ayah saya sangat menyukainya.
Tapi aku tidak berguna.
Aku menerima begitu banyak pukulan
sehingga menjadi pipih
dan bengkok seperti ini.
Maaf. Aku tadi menatapnya, kan?
Tidak apa-apa.
Itu sebenarnya hidung
yang membawa keberuntungan.
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai.
Saya mendengar hak asasi manusia dilanggar
minggu lalu
ketika jaksa
menuntut penggeledahan tubuh.
Bisakah Anda menceritakannya secara rinci?
Bisakah saya keluar dari sini sebelum banding?
Kudengar aku bisa keluar dengan jaminan.
Kita bermaksud memulai dengan pukulan,
tetapi Anda langsung menyerang dengan hook.
Dengan baik…
tidak ada tersangka pembunuhan
yang pernah dibebaskan dengan jaminan sebelumnya.
-Tetapi saya punya--
-Lagipula, kasus ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Pembunuh yang sebenarnya belum mengaku sebelumnya.
Jadi, apakah Anda mengatakan itu mungkin?
Itu tidak akan mudah.
Pengadilan dan jaksa akan
menolak mengakui kesalahan mereka.
Jaksa khususnya
akan melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Jika permintaan jaminan ditolak,
itu akan merugikan Anda
dalam persidangan utama.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Saya harus keluar.
Aku akan memastikan kamu melakukannya
sehingga Anda dapat bersatu kembali dengan putri Anda.
Namun untuk melakukan hal itu,
kamu harus menceritakan semuanya kepadaku
tanpa menyembunyikan apa pun.
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau kita mulai dengan beberapa sindiran?
Operasi hari ini akan segera berakhir.
Pengacara dan narapidana yang sedang
berkonsultasi, harap selesai.
Kita akhiri saja untuk hari ini di sini.
Pastikan Anda makan dengan baik.
-Saya akan.
-Bagus.
Saya menolak mengikuti tes detektor kebohongan
yang diminta jaksa beberapa hari lalu.
Saya dengar.
Itu berarti
mereka tidak memiliki bukti kuat.
Mereka berharap dapat membalikkan keadaan
menggunakan mesin.
Benar sekali.
Omong-omong,
apakah kamu tahu apakah wanita itu…
Ya, dia setuju untuk mengambilnya.
Tidak perlu,
tetapi orang-orang seperti dia
mustahil untuk dipahami.
Kita sudah selesai di sini.
Saya akan mulai dengan beberapa pertanyaan
untuk menetapkan dasar.
Jawablah dengan "ya" atau "tidak".
Apakah nama Anda Mo Eun?
Ya.
Apakah 920717 enam digit pertama
nomor registrasi penduduk Anda?
Ya.
Apakah ini dalam kisaran normal?
Angka dasarnya terbaca
sedikit lebih tinggi dari rata-rata.
Sebaliknya,
dia memiliki ekspresi yang sangat tenang.
Jangan biarkan hal itu membodohi Anda.
Saya mengerti, terima kasih.
Kalian tahu, kalian berdua tidak
seharusnya berada di sini.
Ya, maaf. Kami akan berhati-hati.
Mengapa pengacara An Yun-su ada di sini?
Karena ini penting.
Penguji memberi saya izin
dengan syarat saya hanya mengamati dengan tenang.
Jadi, diam saja.
Kita akan mulai sekarang.
Pernahkah Anda bertemu An Yun-su
di pusat penahanan?
Kita mungkin pernah berpapasan.
Mohon jawab hanya dengan "ya" atau "tidak".
Kali ini saya akan bertanya lebih tepatnya.
Pernahkah Anda berhadapan langsung
dengan An Yun-su di pusat penahanan?
TIDAK.
Apakah Anda pernah berbicara dengan An Yun-su?
tentang pembunuhan Lee Ki-dae
di pusat penahanan?
TIDAK.
Berapa banyak orang yang telah Anda bunuh
selain pasangan dokter gigi itu?
A. Tidak ada.
B. Satu.
C. Dua.
D. Tiga atau lebih.
Tiga atau lebih.
Berarti dia sudah membunuh lebih banyak orang,
ya? Benarkah?
Jawaban terakhirnya lebih stabil
daripada saat dia menyebutkan namanya.
Apakah kau membunuh suami An Yun-su?
Ya.
Betapa tidak biasanya.
Dengan ini, saya tidak yakin apakah kita bisa memberi tahu…
-Apa motifmu?
-Hentikan itu.
-Beri aku waktu sebentar.
-Tuan Baek.
-Tunggu sebentar.
-Hei!
-Tidak perlu bilang "ya" atau "tidak".
-Katakan saja padaku.
-Kamu tidak bisa...
Kenapa kau membunuh suami An Yun-su,
Lee Ki-dae? Katakan padaku.
Apa-apaan?
Apakah seseorang benar-benar membutuhkan…
alasan untuk membunuh seseorang?
Berhentilah bicara omong kosong,
dan berikan aku jawaban yang meyakinkan.
Sudah cukup.
Aku bilang, katakan padaku!
Tapi aku tidak mau.
Anda mengacaukan grafiknya.
Sama sekali tidak ada artinya
jika dia diuji seperti ini.
Anda akan melakukan pekerjaan hebat
dalam penyelidikan itu.
Maaf, Tuan.
Tahukah Anda bagian mana dari pengujian yang menunjukkan
hasil paling stabil?
"Tiga atau lebih."
Saat itulah dia mengaku telah
membunuh lebih banyak orang.
Bukankah seharusnya kau lebih fokus
mengungkap pembunuhan lainnya?
daripada membantah
pengakuan wanita itu?
Apakah itu nasihat?
Ya.
Wah, bukankah kamu membantu.
Benar-benar?
Dia bahkan tidak layak untuk dipukul sedikit pun.
Kasus ini memerlukan penyelidikan ulang yang tepat.
-Anda ingin saya menulis artikel?
-Ya.
Jika Anda membantu saya sedikit…
Terungkapnya penggeledahan badan secara paksa
telah memicu kontroversi besar.
Sampai jumpa besok
jam dua. Terima kasih.
…menerima banyak kritik…
Oke, Seo ikut.
Aku hanya perlu menemui Yoon sekarang.
Sementara itu, Mo,
selama interogasi jaksa…
Halo, Tuan Yoon. Ya.
Apakah Anda menerima email saya?
Berita jam sembilan?
Terima kasih banyak.
Baiklah, sampai jumpa.
REPORTER YOON
BERITA JAM SEMBILAN
Hanya karena Anda melukis telanjang
dan menikmati minum, merokok, dan menari
tidak berarti kamu seorang pembunuh.
Begitu pula dengan banyak tersenyum.
Namun, jaksa penuntut
menjatuhkan hukuman kepada An Yun-su
terhadap pelecehan yang didorong oleh media berdasarkan
kesalahpahaman dan prasangka ini.
Mereka mencap ibu seorang gadis kecil
sebagai pembunuh ayahnya
dan mengambil kedua orang tuanya
darinya.
Dan meskipun pembunuh sebenarnya mengaku,
mereka menolak untuk membiarkan An Yun-su
bersatu kembali dengan putrinya
karena mereka tidak mau mengakui kesalahannya.
Saya berani bertanya pada Anda semua.
Tolong bantu akhiri penyalahgunaan ini.
Anda bisa menjadi An Yun-su berikutnya.
Ketika dia berteriak bahwa dia tidak bersalah
empat bulan lalu, kami tidak mendengarkan.
Keadilan tidak ditegakkan oleh jaksa penuntut,
tetapi oleh seseorang yang mengatakan kebenaran.
Tentu saja, seperti klaim jaksa,
kita tidak bisa berasumsi bahwa An tidak bersalah.
Namun demikian, kita harus bersuara
dan mengatakan bahwa dia setidaknya berhak mendapatkan
pengadilan yang adil.
Dan putrinya yang masih muda
tidak seharusnya menanggung beban
konflik antara orang dewasa.
Saat ini, An telah mengajukan permohonan jaminan
sebelum sidang bandingnya.
GANGAN DAILY REPORTER HONG SE-YEONG
TIDAK SEHARUSNYA MENGABAIKAN
AMBISI SEORANG PENGACARA YANG TAK DIKENAL
PUBLIK TELAH BERBALIK MELAWAN ANDA
DIA HARUS DIANGGAP UNTUK JAMINAN SEKARANG.
ADA KARTU YANG TERSISA UNTUK DIMAINKAN?
JAKSA UTAMA SHIN YONG-SEOK
Ini dia.
Terima kasih.
Ini dia datang!
Dia keluar!
Nona An Yun-su!
Apa rencanamu selanjutnya?
Nona An!
Bagaimana perasaanmu?
Tolong berikan satu komentar saja!
Bagaimana rasanya
bertemu kembali dengan putri Anda?
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Jangan lihat mereka, Sop.
Ada
seseorang yang tidak sempat kubunuh hari itu.
Seseorang yang seharusnya kubunuh.
Ketika kamu keluar,
Aku ingin kau membunuh orang itu untukku.
Itu dia
kesepakatan kita.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim